---
topic_id: 608
slug: topic-608
title: Нина Симон в Москве?
post_count: 5
first_post: 2003-02-05 12:09
last_post: 2003-02-09 17:06
---

## Нина Симон в Москве?
**From:** Леонид Кутсар (Leo)  **Date:** 2003-02-05 12:09  **Post:** #10437

Может кто знает? Говорят, что приезжает. Я лично афиш в городе не видел. А хотелось бы знать. Может кто ссылкой кинет?

---

## O, Господи!..
**From:** Жук  **Date:** 2003-02-06 01:45  **Post:** #10447

Вот любимого гитариста, певца, писателя, режиссера, художника нет, а вот любимая певица есть.
В Москве?

---

## бляхамуха!
**From:** Леонид Кутсар (Leo)  **Date:** 2003-02-08 12:35  **Post:** #10470

Меня круто дезинформировали((((
Я обыскал в и-нете все, что можно, но подтверждения данной инфы не нашел. Прошу прощения, если ввел в заблуждение.

---

## Нина Симоне в Москве???
**From:** А...Меринов  **Date:** 2003-02-09 16:58  **Post:** #10479

Откуда информация???? Это ж вааще...............это ж выпивать брошу,но пойду...........

---

## В журналах
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2003-02-09 17:06  **Post:** #10480

тоже об этом пишут.

---
